Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibig sabihin... nasayang ang isa pang cartridge?
Dalawang kotse, parehong lason,
at isang cartridge ang naiwan.
Hindi natin maabot ang dulo.
Mamamatay na tayo.
tama?
Siguradong mamamatay tayo ngayon!
-I'm sorry.
-Hindi mo kasalanan.
Hindi ko sinisisi ang sinuman.
Alam kong kasalanan ko to!
Bakit ba ako tumaya sa kutob mo?
Ang iyong ama ay isang manloloko!
Napakatanga ko!
Alam kong anak siya ng pandaraya!
-Tumahimik ka!
-Juri!
Sapat na!
Bakit?
Bakit?!
Bakit kailangan ko pang mamatay?!
pasensya na po.
Dumaan lang kami sa Jimbocho Station,
kaya malapit na kami kung saan
magkaparehas na tumatakbo ang mga tren.
Kung ang tren na nakita natin kanina
ay tumatakbo sa parehong bilis,
magkatabi tayong tatakbo!
Ano ang iyong punto?
So yun lang ang option natin?
-Tumalon sa kabilang tren?
-Ano?
Patay ang mga manlalaro sa harap na sasakyan.
Hindi na kailangan ng mga cartridge.
Ang mga pinto ay bukas,
at ang lason na gas ay nawala.
Hindi pwede!
Maaring wala tayong gagawin at mamatay dito
o lumaban hanggang dulo.
Imposible yun!
Sundan mo ako kung gusto mo.
Gawin natin.
Wag kang tanga.
Nawala ka na ba sa isip mo?
Paano ka tatawid?
Ang susi ng timing!
Malapit na!
ayos lang. Kaya mo yan.
Siguradong kaya mo. Sabihin mo sa sarili mo yan.
kaya ko to.
-Bumangon ka. Kaya mo yan.
-Kaya ko.
Ayan na.
Humanda ka!
Ngayon na!
Eto na ako!
Ilipat!
Patay sila dahil sa kanya!
Ryuji!
Magmadali!
sunggaban mo siya!
Isa pang tren ang paparating!
Arisu!
Usagi!
Mag-ingat ka!
Arisu!
Usagi!
-May kasama siyang lalaki.
-Shish!
Ito ang dulo ng linya.
Mangyaring ihinto ang tren.
Dapat nating itigil ito!
Paano natin gagawin iyon?
Paano ko malalaman?
Babagsak tayo!
Gumawa ng isang bagay!
-Wala na tayo sa oras!
-Maghintay ka!
Yan ang accelerator!
Tapos ito!
Huli na!
pasensya na po. Paano ang mga ito?
Maaari mo bang gamitin ang mga ito?
Support braces.
Siguro magagamit ko sila sa isang laro.
-Salamat, Taro.
-Magaling.
Nakahanap kami ng isa!
Ryuji, tingnan mo kung ano ang nakuha natin!
-Gusto mo bang subukan ito?
-Oo.
Sige.
-Isa, dalawa...
Okay.
Maghintay ka diyan, Arisu!
Arisu.
Pakiusap. Ikaw lang ang
makakapagpatahi sa kanya.
Walang paraan na magagawa ko iyon.
kaya mo.
Pinatigil mo ang pagdurugo ng binti ko.
Kita mo? Mas mabuti na ang lahat ngayon.
Ang pagdurugo ay isang bagay.
Iba talaga ang tahi!
Ito lang ang nahanap ko.
Isang sewing kit.
I-stitch mo siya niyan?
Ito lang ang mahahanap ko.
Kaya mo yan.
Pakiusap.
Alkohol at tubig para sa pagdidisimpekta.
Halika, bilisan mo!
Mamamatay na siya!
salamat ha salamat po!
Hoy! Iyan ay para sa pagdidisimpekta!
Pinipigilan nito ang pagyanig.
Dapat matulog ka.
ikaw naman?
Umiiyak ka.
Tulad mo…
Patuloy akong nagkakaroon ng parehong panaginip.
Isang bagay na hindi mo makakalimutan?
ako…
Nahuhumaling ako sa kamatayan.
kaya naman…
tumawid ako ng linya...
Hindi ko dapat.
Iyon lang para sa araw na ito.
Propesor Matsuyama.
Nabasa ko iyong papel.
Ito ay kaakit-akit.
Interesado ka ba sa sakit sa pag-iisip?
Hindi, ang ibig kong sabihin ay ang bahaging nagsasabing
nagpapasigla sa isang bahagi ng temporal na umbok
maaaring magparami ng mga karanasang malapit sa kamatayan.
Ikaw lang sa unibersidad na ito
ang nagpakita ng interes diyan.
Nabasa ko na ang mga karanasang malapit sa kamatayan
ay maaaring magbigay sa atin ng isang sulyap sa kabilang buhay.
Yano, naniniwala ka ba sa kabilang buhay?
Gusto kong maranasan ito ng aking sarili.
-Maranasan ito?
-Oo.
Sana ay mapatunayan mo
na ang mundo ng kamatayan ay totoo.
Isa lang ang paraan para gawin iyon.
Ano ito?
Para magkaroon ng near-death experience.
Sa gamot na ito?
Ngunit hindi ko matiyak ang epekto nito.
Propesor,
Gusto ko pa ring subukan.
Pero…
Hindi mo ba gustong tumuklas
ng mundong hindi alam ng iba?
Pero delikado.
ayos lang. Gusto ko itong makita
higit sa anupaman.
Pakiusap, Propesor.
nakikiusap ako sayo.
Simple?
Hey.
gumising ka na.
Simple lang!
Isang estudyante ang natagpuang patay
pagkatapos ng isang nabigong eksperimento
sa Shushikan University.
Parehong pinag-iisipan ng mga imbestigador
ang pagpapakamatay at foul play.
Ang assistant professor in charge
ay pinaghihinalaan ng assisted suicide,
ngunit walang sapat na ebidensya
para maisampa ang mga kaso.
Nagkaroon ng aksidente kung saan
bumangga ang isang sasakyan sa guardrail.
Ang driver, isang lalaki sa edad na thirties,
ay nasa cardiac arrest…
Siya ay nagkamalay
ngunit nasa kritikal na...
Aksidente ba ito o pagpapakamatay?
Narinig ko na ang aksidente sa sasakyan ni Prof. Matsuyama
ay talagang isang pagtatangka ng pagpapakamatay
pagkatapos ng pagkamatay ng estudyanteng iyon.
Sinabi nila na napunta siya sa cardiac arrest.
Siguro nakuha niya
ang kanyang hiling na makita ang kabilang buhay.
Ang ganda.
KAKABUHAY, Ibinahagi ang KAMALAYAN
MGA KARANASAN NG NARAPAT-MATAY
HINDI BALIKAN NG ORAS
KAPAG TUMIGIL ANG PUSO NG PAKSA...
… MINSAN NABUBUHAY,
BUMALIK ANG KANILANG KAMALAYAN...
Sa sandaling malagpasan mo ang linyang iyon,
wala ng balikan.
Maaari kang bumalik.
May narealize ako
pagkabalik ko dito.
Kahit anong sugat…
makapagbibigay sa atin ng dahilan para mabuhay.
Hindi ako sigurado.
Ibalik natin ito sa ating mundo.
Arisu?
Arisu!
Anong kaluwagan.
Paumanhin.
Kailan magsisimula ang laro?
Paglubog ng araw ngayon.
Male-late na tayo.
Hindi, kailangan mong magpahinga.
Mauna na kayo.
Walang paraan na magagawa natin iyon.
Tama siya. Hindi ka namin maiiwan.
Arisu, niligtas mo ako
sa fortune and zombie games.
Ako din.
I guess niligtas mo rin ako.
At ako.
Pansin sa lahat ng manlalaro.
Magsisimula na ang semifinal games.
Ang mga nakaligtas ay magiging karapat-dapat
na lumahok sa huling laro.
Ang laro ay Tokyo Bingo Tower.
Ang mga patakaran ay ang mga sumusunod.
Maglaro ng bingo sa Tokyo Tower.
Umakyat sa Tokyo Tower at pindutin ang mga pindutan
upang kumpletuhin ang isang patayo,
pahalang, o dayagonal na linya
upang makakuha ng bingo at manalo sa laro.
Magtulungan bilang isang pangkat upang makakuha ng bingo.
Yuna, huminahon ka.
Umakyat nang dahan-dahan. Maganda at mabagal.
Halika na.
Sa pinakatuktok,
mayroong isang pindutan
para sa LIBRENG espasyo sa gitna.
Good luck.
Ang laro ay Kick the Can.
Unang maaari. Magsimula.
Ang mga patakaran ay,
ibalik ang lata sa panimulang lugar
at tapakan ito
upang manalo sa laro bago maubos ang oras.
Magkakaroon ng sampung lata.
Kaya sampung tao lang ang nakaligtas sa isang ito?
What the hell?
May mga escalator ang ilang palapag
na hindi namin magagamit.
sa ganoong paraan!
Ano?! Ito ay isang dead-end!
Shit!
Hindi rin ito magbubukas!
Nakakainis ito!
-Nasaan ito?
-Wala dito.
-Ano ang tungkol doon?
-Hindi, pumunta tayo sa daan!
Sige!
Ang lata ay isang time bomb.
Na-deactivate ang mekanismo ng kaligtasan.
Walang makakapigil sa akin!
Magsisimula ang time bomb countdown
sa sandaling may kumuha nito.
Oo, tama!
HUWAG GAMITIN
Kung bibitawan mo,
nagre-reset ang timer
at magsisimula ang isang bagong countdown.
Mas mababa ng limang segundo.
Ang limitasyon sa oras ay bababa ng limang segundo
kapag nagbago ang may hawak.
Dalawampung segundo ang natitira.
Hoy!
-Hindi pwede!
-Magsasayang tayo ng lata kung walang kukuha!
-Hindi ko kaya!
-Pumunta ka na!
-I-reset. 50 segundo ang natitira.
-Ang lata! Sa ganitong paraan!
Go!
-Maghintay!
-Nahanap na!
Huwag mo akong habulin!
I-reset. Labinlimang segundo ang natitira.
Sampung segundo ang natitira.
Halika na!
First can, game over.
Sumabog ang lata, kaya walang nanalo sa pagkakataong ito.
Siyam na lata ang natitira.
Pangalawang lata. Magsimula.
Mag-ingat ka!
Walang pagkakataong manalo sa iyong sarili.
-Relay ng mga lata ng mga kasamahan sa koponan.
-Natsu!
-Rei!
-Pagkatapos ay umiskor kami ng mga layunin.
-Ito ay imposible.
-Maghintay!
-Tulong! Kunin mo!
-Hindi kaya mabilis!
I-reset. Limampung segundo ang natitira.
-I-reset. Apatnapu't limang segundo ang natitira.
-Go, Big Sis!
-Bilisan mo!
-Nakuha ko!
-Siyam na lata ang natira, at walo kami.
-Hoy, maghintay!
Natagpuan ka!
-Hoy!
Bigyan mo yan!
Ibigay mo sa akin!
Shion!
Hayaan mo na!
-Arisu!
-Baba dito!
Second can, game over.
Ang mga lata ay sasabog
kapag napasailalim sa marahas na epekto.
Shit!
Walong lata ang natitira.
-Arisu!
-Ibaba mo!
I-reset.
Limampung segundo ang natitira.
Damn mo!
Arisu!
Teka, sumpain ka!
Kazuya!
Mamatay man sila, o mamatay tayo.
Isa o isa pa!
-Walang oras para mag-alinlangan!
-Kunin mo siya!
Go!
Okay! Tara, tayo na!
Magmadali!
Lumipat, sumpain ka!
Ibigay mo!
Tumigil ka!
Sachiko!
Ako?
Kunin mo siya!
I-reset. Dalawampung segundo ang natitira.
Ipasa ito!
Bitawan mo ako!
Hayaan mo na!
Sampung segundo ang natitira.
Sige na, Sachiko!
Pangatlong lata, game cleared.
salamat po.
Babae muna.
Mangyaring maghintay sa elevator
kung ikaw ay nanalo.
Sige, yun ang unang tao.
Pitong lata ang natira.
Himari!
Tulungan mo ako, Usagi!
Ryuji, tulungan ko siya.
Himari!
ayos lang.
Kumapit ka lang sa akin.
-Ayos lang!
-Mag-ingat!
Himari!
Kaya mo yan.
-Ayos ka lang ba?
-Oo.
ayos lang ako.
Dalhin natin hanggang dulo.
Okay.
Hoy!
Bitawan mo, gago ka!
-Shit!
-Sige na.
Sabay tayong manalo dito.
-I-reset. Limampung segundo ang natitira.
-Shit! Hayaan mo na!
Hindi pwede, asshole!
Paumanhin!
-Hoy, tumigil ka!
-Hayaan mo!
-Pakiusap!
-Goddamn anak ng isang asong babae!
Itigil mo na!
Tetsu!
-Pumunta ka!
-Ano?
go lang! Magmadali!
Bumalik ka dito, sumpain ka!
Oo!
-Ito ay isang pekeng, goddammit!
-Shit!
Ayan ka na.
Teka!
Ibigay mo!
Bigyan mo ako, dammit!
Shion!
Hindi!
Kuya...
anong nangyari?
Shit.
Ano ito?
What the hell?!
Kalma lang, Tetsu.
kalmado ako. Ganap na kalmado. ayos lang ako.
-Manatiling matatag, Tetsu.
-Shut it!
Susunod na maaari.
Okay.
Yuna, tumingin ka sa akin.
Huwag tumingin sa ibaba.
Hindi ko na kaya ito.
Ituloy natin.
Kung hindi, makukuha tayo ng mga bola.
Kailangan nating pindutin ang mga pindutan upang manalo.
Hawakan mo lang ang lubid.
Magiging okay din.
Kita mo?
Oo, yun lang. Huwag tumingin sa ibaba.
-Okay ka lang?
-Salamat.
Wag mo na akong pansinin. Sige na.
Okay. Pupunta ako upang manalo sa laro.
Ikalima maaari. Magsimula.
Arisu!
Ibigay mo!
Bumalik ka dito!
Rei, kunin mo!
-Bitawan mo ako!
-Sige na, Rei!
Ikalimang lata, game cleared.
salamat po.
Pang-anim na lata. Magsimula.
Nobu!
Natsu!
Tetsu!
Nobu, dito!
Sampung segundo ang natitira.
Go!
Okay!
Ikapitong lata, game cleared.
Salamat.
At pasensya na.
Tatlong lata ang natira.
Umalis na kaming tatlo.
Oo.
Ako ang mananalo dito para kay Big Sis.
Tatlumpung segundo ang natitira.
Dalawampung segundo ang natitira.
I-reset. Tatlumpu't limang segundo ang natitira.
I-reset. Tatlumpung segundo ang natitira.
Ang!
Hindi mo ito makukuha!
I-reset. Dalawampu't limang segundo ang natitira.
I-reset. Dalawampung segundo ang natitira.
I-reset. Labinlimang segundo ang natitira.
maldita ka!
I-reset.
Sampung segundo ang natitira.
akin ito!
Ibigay mo na!
-Hayaan mo!
-Bitawan mo ang lata ko!
-Aking lata! Ibigay mo sa akin!
-Bitawan mo ako!
Ito ang aking lata!
naku!
Ika-walong lata, tapos na ang laro.
Don't tell me... Natsu...
Hindi pwede, di ba?
Hindi ko na kaya.
Dalawang tao ang umalis.
-Isa pa para manalo.
-Isa pa!
Hindi! Ayokong mamatay!
Mag-ingat ka!
misa!
Hoy!
-Dalawampung segundo ang natitira.
-Mauna ka!
Hindi ka na makakatakbo!
Pumunta ka na!
Teka!
Arisu!
Umalis ka sa akin, dammit!
-Sampung segundo ang natitira.
-Pumunta ka!
Walang oras! Go!
Arisu!
Ika-siyam na lata, game cleared.
Ngayon pantay na kami.
Huwag kang mag-alala.
May isa pang lata na natitira.
mananalo ako dito.
Kazuya.
Na-deactivate ang mekanismo ng kaligtasan.
maldita ka!
-Kazuya!
-Pumunta ka!
Go!
Kazuya!
-Shit!
-Hayaan mo!
Hayaan mo na!
-Itigil mo na.
-Shit!
-Sapat na!
-Buksan mo!
-Tumigil ka!
Tama na!
Ang lata!
akin ito!
Hoy!
Bitawan mo ako!
Asswipes!
Dalhin mo!
maldita ka!
Sampung segundo ang natitira.
Kazuya!
Bingo.
CONGRATULATIONS
Napuno mo na ba ang mundong ito?
Dinala ko si Usagi hanggang dito, gaya ng ipinangako.
Ang susunod na laro ang huli.
Sisiguraduhin mong
mananatili rito si Arisu.
Bakit siya mahalaga?
Tinulungan niya kaming manalo sa mga nakaraang laro,
at naging mamamayan ako salamat sa kanya.
Siya ang magiging ideal citizen.
Sino... ikaw?
Ikaw ba ang Joker?
Bumalik sa akin ang lahat
pagkatapos kong bumalik dito.
Kung mayroong isang nilalang na namamahala
sa mundo ng kamatayan, sabihin sa akin kung ano ito.
Masyado kang nagtatanong.
Tumutok sa trabahong ibinigay sa iyo.
Hindi ka pa tapos.
Patayin siya sa susunod na laro.
Iyan na ang iyong huling trabaho.
I'm betting he'll become a citizen
at mananatili sa mundong ito kung mamatay siya.
Kaya mo ginagawa ito?
Matutupad ang hiling mo kung papatayin mo siya.
Malalaman mo kung sino ang namamahala sa mundong ito
at tuklasin ang tunay na mundo ng kamatayan
na nasa kabila dito.
Pagkatapos ay maaari mong gawin ang gusto mo.
Maaari kang maging isang mamamayan
o bumalik sa iyong sariling mundo.
Walang mas magandang deal kung ako ang tatanungin mo.
Hindi mo dapat gamitin ang mundong ito
para sa iyong sariling kasiyahan.
Natutuwa akong maging isang mamamayan,
ngunit walang nagdadala ng kanilang A game.
Masisiyahan lang ako sa mundong ito
kung may mga mahuhusay na manlalaro.
totoo yan.
Wala ring nagdadala ng kanilang A game
sa aking yugto.
Sa anumang kaso, kailangan natin ng mga may kakayahang mamamayan.
Sabi mo nga,
pero hindi ba't nagsasaya ka lang?
Oo, siguro ako.
So ito na ang final game?
Isang arena ng laro sa Shibuya?
Sana makaalis tayo dito ng buhay.
Alalahanin mo ako ngayon at pagkatapos kung ako ay mamatay.
Walang mga pangako.
Seryoso?
Saka wag mo rin akong kalimutan.
Hinding-hindi kita makakalimutan, Tetsu.
No hard feelings
kung magtatraydor tayo sa isa't isa, okay?
Iyon ay isang ibinigay.
Sige.
Tara na.
Mayroon akong masamang pakiramdam tungkol dito.
Sino ang mauuna?
Babae muna.
Hindi salamat.
ha?
Salin ng subtitle ni: Jason Franzman